Laboratorium problemowe TODO:

[DONE] jak przeskalować prąd
[DONE] pomiar indukcyjności
[DONE] opisać zmienne w sprawku
- podać wzór na przewidywaną postać L(x) i L'(x)
- umieścić w sprawku wyniki dopasowania L'(x) - pliczek identyfikacja_stala_T_Lx.m
- opisać eksperyment z PWM o niskiej częstotliwości 
    -> mamy stałą czasową cewki z rdzeniem przy narastaniu i opadaniu - wyznaczyc ja z wykresow
    -> można dodać uwagi na temat tego jak kulka dotyka elektromagnesu
- punkty równowagi -> potrzebujemy znaleźć x0, u0 (potrzebny regulator)
- do sprawozdania linearyzacja (przeanalizować)
- uwzględnić przeskalowany prąd z pliku ML_Sensor_przeskalowany_prad.mat


1. przygotować skrypt do dopasowania stałej czasowej T i wzmocnienia k do skoku prądu (metodą najmniejszych kwadratów)
2. przeanalizować wpływ filtrów i PWM na zachowanie układu
3. zlinearyzować model
4. dostać bieguny
5. nauczyć się rozmieszczać bieguny - zrobić regulator
6. zdyskretyzować układ
7. przygotować obserwator Luenbergera
8. sprawdzić jakość regulacji i porównać z początkowym PID
