Laboratorium problemowe TODO:

- jak przeskalować prąd
- pomiar indukcyjności
- opisać zmienne w sprawku
- podać wzór na przewidywaną postać L(x) i L'(x)
- opisać eksperyment z PWM o niskiej częstotliwości -> Umax, Imax w stanie ustalonym do wzoru na L, dodatkowo mamy stałą czasową cewki z rdzeniem
- punkty równowagi -> potrzebujemy znaleźć x0, u0 (potrzebny regulator)
- do sprawozdania linearyzacja (przeanalizować)
- uwzględnić przeskalowany prąd z pliku ML_Sensor_przeskalowany_prad.mat

1. przygotować skrypt do dopasowania stałej czasowej T i wzmocnienia k do skoku prądu (metodą najmniejszych kwadratów)
2. przeanalizować wpływ filtrów i PWM na zachowanie układu
3. zlinearyzować model
4. dostać bieguny
5. nauczyć się rozmieszczać bieguny - zrobić regulator
6. zdyskretyzować układ
7. przygotować obserwator Luenbergera
8. sprawdzić jakość regulacji i porównać z początkowym PID
